tem pessoal bem, né?
Jack Welch Ele era ele é uma figura um tanto carismática no no meio empresa dela, né?
Polêmico também
de forma prática, observou-se ali o bike
grupo de imprensa, pra discutir o lei. Hoje
tinham peso os mais radicais, que queria eliminar totalmente o orçamento
e tinha os mais moderados.
EH
o ambiente alto, gerenciado?
O que que o Ben hoje é claro, dentro do universo, dentro do conceito do beyon,
hoje existiam ali.
Eh diferentes conceitos, diferentes intensidades, conceito
e uma delas dizia que acaba totalmente, por exemplo,
porque o orçamento é centralizado, mas não reverte a realidade e as unidades.
As áreas deveriam fazer o seu orçamento e
as pessoas que estavam fazendo o seu orçamento.
Uma vez que elas tinham
a autoridade automaticamente, elas teriam a responsabilidade.
Elas precisam ser auto gerenciadas, ou seja,
ter a responsabilidade de fazer o que é certo no momento certo
eu pergunto pra vocês vocês profissionais, vamos para a prática, né?
Eh todos na sua área Tem ali a maturidade profissional, maturidade pessoal,
a responsabilidade
de ser auto gerenciáveis,
Mande a sua resposta, né? Eh, se sim, maravilha. Mas
se a sua resposta é não,
será que daria pra fazer o veillon Hoje todos ali tem o conhecimento,
PEC
e
gestão de decisão pra saber o que que é bom pra empresa? Se sim, ótimo.
Se não é algo pra vocês pensarem,
Será que
a comunicação estratégica, A pirâmide chega pra todos e se chega a informação,
Será que todos têm o conhecimento e a visão sistêmica
e que é bom pra empresa como um todo?
E não que é bom pra parte? Ou seja, todos possuem a visão sistêmica,
todos possuem
o link que vai de pro de vendas, produção, marketing, recursos humanos, finanças,
logística.
Porque quando falamos de orçamento não basta ver a parte de tudo é necessário.
Eu encaro os conceitos de todo
do mercado e de ciência.
Isso melhor eficácia,
Algumas críticas são algumas alguns pontos que eu acabo me questionando.
Eu e não querendo influenciar, eu quero que vocês pensem na empresa de vocês Vol.
O Gerenciamento ele é aplicável.
Eu vou dar apenas um exemplo, né?
Passamos por um período pandêmico,
onde grande parte das empresas elas tiveram que se adaptar ao home office.
Empresas que as suas equipes estavam melhores, questionadas, preparadas,
passaram por essa transição muito fácil.
Outras que tem lá cultura presencial foi algo aí, bem sofrível
e não precisa nem falar de empresa como um todo.
Eu trabalhei numa empresa em que o time de
finanças já fazia home office duas vezes por semana,
uns três vezes presenciais, às vezes duas presenciais e três home office.
E é uma questão de confiança.
É uma questão de processo, uma questão de gerenciamento, uma questão de liderança.
Entretanto, a área de engenharia, o viés, era presencial todo dia,
porque vinha do gestor, ele queria ver as pessoas.
Eu não quero ver as pessoas, eu quero ver os seus delivery nas atividades,
percebe.
Mas no final todo mundo teve que fazer o nosso por uma questão forçosa de epidemia,
né?
Aí, de repente,
Elon Musk determina que todo mundo deve voltar imediatamente pro escritório,
caso contrário, que passe no R h alguns anos atrás.
Ou seja,
quando falamos de ambiente de trabalho, algo gerenciado,
será que isso acontece na prática?
Bem, eu deixo pra vocês o meu ponto de reflexão